Ei sinulla taia ihan varroo olla näihin kaikkii...
Haista poika ite.
Siä kyllä voit hakkee muualtakin sun ostokset jos ei tämä palavelu kelepaa. Ei kun hetkinen, etpä voikkaa!
Onpa hieno sormi, haluutko että minä näytän sille vähän lihakirvestä?
Haista vittu!
Heitä ittes mäkkeen saatanan nulikka.
Joo joo ja voita välliin
Ei, ei, ei, ei, elä ny saatana siihen kuse ei saatana kato ny mikä siivo tiel o ei helevetti, minun pittää- ei saatana moppi hakkee- eihän tästä nyt tule helvetti yhtään mittää... aikunen ihmmeinen tuolla tavalla käyttäytyy, saatana.
No voi ny hyvän tähe, ei kai sinun nyt siihe ois tarvinnu kusta. Eikö nyt iso mies pysty pidättelemmää yhtään pitempään, voi helevetti!
Mitä- mitä sä oikee... Ei helevetti et kai sä nyt saatana kuse lattialle? Aikuinen ihmeinne tuolla lailla, nyt saatana alahan heittee mäkkeen siitä ittes, perkele!
Hyi- hyi helv- hyi saatana, nyt saatanan nulikka painu vittuun täältä ja turha tulla ennää ikinä takasin, hyi helevetti!
No oho, kyllä se kuuluisa käkiki ois sitä mieltä että nyt sinä oot kännissä.
Pittääköhän minun laajentoo noita käätäviä ku tuo sinun askellus on aika levveetä.
Jaa, onko sinulla synttärit vai mittä tota oot juhlistamassa?
No, tuasko sinä kännissä tänne tulet? Etkä vaan tällä kertaa sitten oksenna sinne pakastusaltaaseen, siinä oli hirvee jynssääminen viime kerralla kun se jääty sinne pohjaan nii minä sain hakata sitä kuule aika pitkään irti sieltä, ja saatana minun kalapuikotkin men ihan mönjään ni minun piti niistäkin vähän ottaa pois sitä mönkkiä siitä piältä että sain takas myyntiin laitettua että, perkele!
Jaahas, ja tuas tuossa kunnossa. Etkä sitten ota tukkee siitä hyllystä ku se ei oo muassa kiinni ni minä perkele just sain sen järjesteltyä minä en sitä saatana ruppee tuas nostammaan niinkun viime kerralla kävi, helvettiläinen! Vihaks pistää kun muistelooki.
Hyvvee päivää ja tervettulloo Teimon kaappaan.
Katos päivee, no mittäpä laitetaa?
No morjesta tiskiin ja tiskit konnesseen.
No päivee, mikäs sinut tänne kirkonkylälle lennätti?
Viissattoo kaheksan... Viissattoo yh- päivee, no mitä sinulle?
Kah, no ehtoon möllykkätä sinullekki.
Tervettulloo Tei- eikun sinäkö se vaan olitkin.
Alahhan kloppi kaivoo kuvettas sinä meinaan maksat tuon.
No voi hyvän tähen poiko, sinulle ei perkele myyä mittää ennen ku oot maksanu tuon.
Jokos sinä oot liimannu aaton ikkunaan tarran? On siinäkin saatana kallis tarra kun että helvetti tommosesta Suomen kuvasta ni pittää maksaa monta sattoo markkoo että eikö jostakin purkkapaketista sais halvemmalla noitakkin mutta ei kun sen pitää olla se tietty tarra, helvetti.
Kyllä tää hirvittää vähän tää bensan hintakin ku mitenkä se vaan nousee koko ajan kun- minäkin muistan siinä kaheksankytä luvun loppupuolella ku se nous kolmeen markkaan ylite se bensan hinta ni sillon moni lopetti aatolla ajamisen ku ei oo varroo ni nytkin se on jo viittä markkaaki suattaa olla bensa ni kyllä kyl hirvittää oikeen et... mitenkäs sinäkin oikeen pystyt ajelemmaan sillä omalla aatollas ku o niin hirveen kallista.
Ootko sä laittanu merkille mittään tota omituista liikehdintöö tuolla pikkuteillä? Tuo yks ajelloo tuolla pikku-autollansa tuossa noin ympyrrää ni minä olen kyllä ihmetelly että mitä se tekköö ku se aina käy lenkit tuossa heittämässä ja sit se mennöö takasi tuota sammoo tietä ja- ikinä se ei käy tuolla tankkoomassa että mistähä se sua bensansa että onkohan sillä joku säiliö omassa pihassa vai, ettöi se vua kävis jossai toisten aatoista imemässä bensoja poikki että- kyllä tässä nyt o jotaki- jotakin hämärähommia on kyllä ihan selkeesti.
Kyllä meilläkin kylällä on aika paljon noita leipureita, tiälläkin on käyny nuoriso ostamassa sokeria ja hiivaa nii maan perkeleesti että kyllä varmaan hyvät pullat tulloo!
No voi vittu noita hyttysiä ku näitä pyörii joka saatanan paikassa!
Mittähän tuo on tuo hyttys tökötti olevinnaa ku, se väittää että sen pitäis pittää ne ötökät loitolla, mut se tuntuu et heti kun se pölypilvi laantuu nii samantien on ötökät paikalla. Minä oonkin ruvennu että minä laitan koko purkin kerralla nii ei saatana pyörri hetkeen sen jäläkeen.
Kyllä tää lamakin kohtelloo aika kaltoin tätä minunkin bisnestä. Ihmiset valittaa että kun ei oo rahhoo oikee mittää ostoo ni, mua kyllä ihmetyttää että mitenkäs sitä sitten siihen kaljaan riittää rahhaa vaikka ei- ei olevinnaa oo rahhaa nii kyllä- kyllä kaljaa pittää silti saaha. On kai se nyt minun kannalta ihan hyvä juttu sekkin.
:musical_note:*Marjatta, minun rakkahin, toisen löysit, ja lähdit luotani. Marjatta oi Marjattain mun. Marjatta oot puolukkain mun.*:musical_note:
Oisko sulla kolikoilla maksoo? Minä kun hävitin tuon markkalaman avvaimen ni minä en pääse tohon rahasäilöön käsiks ni, minä kokkeilen jos minä saisin pelin kautta edes osan ulos.
On kyllä hirveeks menny tää nuoriso musiikkikin mitä ne tuolta radiosta soittaa ku, ihan semmosta hirveetä jympytystä ja kitaran renkutusta ja tämmöstä ni, eihän tuommosta ny kehtoo kuunnella. Ei oikeen semmosta minun mussiikkia taho soia siellä ollenkaan, onneks sieltä ees se Marjatta kuuluu että se on hyvä kappale se! Mut semmosta sais kyllä enemmänkin tulla.
On se kyllä helvettiläinen kun nää ihmmeisetkin kun ne ei tajua mistään mittää ku- jotkutkin minulle keskellä yötä soitteloo niinku jonninjoutavata minkä kerkeis kyllä päiväsaikaankin hoittoo ni kyllä pistää vihaks kun minunkin lyhyet yöunet aina keskeytettöön. Minä oonkin ruvennut ottamaan tuon puhelimen irti seinästä nii saavat kyllä ihan niin paljon soittaa kun lystävät ei haittoo minun yöunia sen jäläkeen.
Oonko minä ikinä kertonu minun painiurasta? Joo, minä olin Peräjärven Hulppee Hookkani. Minun pualujunttaki ollu muailman kuulu mutta menestyksen tiellä on se kun minun mikki taiot ei ollu kovin kummosia. Porukka aina rupes naaramaan kun minä sannon että *'pistä sinä poika suuta soukeemmalle etten minä tirvase sua oottaan!'*
Hittolainen kun minun pesukone men rikki ja minulla on viimeset puhtaat kalsarit menos- Oho, siinä tais kyllä mennä viimesetkin.
On tää kyllä ollu merkillinen kesä. Välillä se paistaa aarinko, sitten välillä suattaa vettä sattoo. Nii ja sitten sen jälkeen taas paistaa aarinko ja yölläkin- yölläkin on pimmee nii siltikin- siltikin suattaa välillä sattoo vaikka on pimmee. Vaikka on kesä nii aattelis nyt- luulis että kesällä paastais aarinko mutta on pimmee öisinki. Ja sitte, oliko se nyt viime yönä kun ukkonenkin vähän jyrähti oliko se nyt siinä kolmen aikaan kun minä virtsalla kävin siinä ni sillon- kuulitko sinä kun se vähän jytisi aika kovvaa itseasiassa, tais mennä ihan justiinsa siitä meiän ylite. Mut on kyllä merkillinen kesä ollu että en muista millon viimeks ois ollu. No, viime kesä oli aika lähellä että sillonkin sato vettä välillä ja välillä paasto aarinko mutta kyllä- kyllä on tää ollu merkillinen kesä sen suhteen.
Ootko sinä kuunnellu sitä Kahjo ohjelmata tuolta radiosta ku, on kyllä ihan jonninjoutavata sekkin ukon höpöttäminen siellä ku että, 'muista syyä ettei tule näläkä mutta se näläkä tulloo silti'. Kuka tuommostakin nyt kehttoo kuunnella? Ilimesesti silläkin nyt on joku kuuntelijakuntansa ku joka viikko se silti tulloo uuestaa se sama ohjelma ni, on tämä kyllä.
Kyllä minä ennen vanhaan itekkin olin kyllä melekonen kalamies. Mie muistan kun kuuskytäluvun – vai jokohan se ol’ seitkytälukua? No, kummiskin siinä kaheksankytä luvun loppupuolella ku oltiin Irman kanssa uistelemassa nii mie kattelin kun sieltä kaakkoo tulloo semmonen ihmeen musta möykky meitä päin. Siinä se Irma sitten rupes kirkumaan et 'krokotiili syökkee', eihän se kyllä mikkään krokotiili ollu ku se oli saukko! Krokotiili...
Voi voi, tuas meinoo pillaantua maiot kuappiin kun, ei nää kesämökkiläiset kun ne ostaa pelekästää makkarraa ja kaliaa ni, ei tässä- pillaantuu kaikki nää muut tuotteet ku ei niille kelepoo oikee mikkää muu, ku ei ees maito- maitoo juo kukkaan nykyää ku pelekkää kaliaa.
Minullakki oli joskus ennenvanahaan koira. Sille sattu kerran vahinko kun sitä yks aato töötäs tuossa tiellä ni siltä katkes jalaka. No, en minä sitten raaskinu lopettookkaa sitä kun se oli hyvä ystävä minulle ni, minä sitten sen vein liäkäriin ja ne paikkas sen kondikseen ja- sitten se joutu olemaan monta kuukautta jalkapaketissa ku- eikä se oikkee piässy sitten ulkonakkaan käämään ni minua sitten rupes harmittammaan se ni, minä vanhat lastenvaanut hain tuolta varastosta ja sit minä sillä kuletin sitä pihalla ni se vähän sai katella ympäristöö että miltä tiällä näättää. Minä olin tuolla kylillä sitten siellä yks päivä pyör- pyörin siellä ja lastenvaunuissa oltaa koira ni siinä sitten yks semmonen oikeen hieno hienostorouva tuli siinä kattelee 'no voi kauheeta ku o sulonen vaavva', sitten ku se koira hyökkäs että- ni kyllä se muuten säikähti se rouva! Oisitpa nähny että mitenkä se säikähti! Sieltä ku se hyökkäs nii säikähti oikeen kunnolla.
Mitenkäs, meinasitkos sinä osallistua tohon Suvi Sprinttiin? Sehän ois taas viikonloppuna, lauantai tais olla joo. Minäkin joskus ennenvanhaan sihen osallistuin ja kyllä mää nyt mielessäni ihan hyvin pärjäsin että toiseks jäin kun siinä oli kaks osallistujata! Joo mut toi per- piä sitten varas se on vieny monen nuoren ihmmeisen hengen tuokin rallin harrastus mutta, semmosta se. Elämä on että välillä sitä kuolloo ja välillä sitä jää henkiin, mut oohan varovainen että kerranhan me vuan täällä eletään.
Ite en kyllä noihin viinaksiin ennee koske ku, minulla ruppee silimä harittammaan ku ottaa vähän terävää.
Kiitoksia ja tervetulloo uuelleen.
No nii ei muuta kun kiitos ja hellurei.
Joo nähellään tuosta morjes.
No niin tattista tämänkertasesta.
Kiitos ja hyvvee päivänjatkoo.
Minun pitäs tuo pubi aukasta ihan kohta ni, jos sulla jottai vielä on ni nyt ois hyvä aika ostoo.
Se on sitten sulkemis aika, tervettulloo huomenna taas uuelleen.
Jaaha, mitäs sitä laitettais? Mulla ois täällä tarjolla tämmöstä kullan ruskeeta, mukavan vaahtoavvaa ja semmonen kirpeän rautanen jäläkimaku mikä vielä maistuu seuraavanakin uamuna suussa, eli Nivalan kaliaa.
Jaaha, tulitko sinäkin turruttammaan sun piäs että unohtuu hetkeks mitenkä kauhee paikka tämä mualima loppujen lopuks on.
No laitetaanko sitä pullo jaloviinaa ja asbesti hanskat, vai maistuisko mieluummin pitkät ystävät?
Tännää meil on erikoistarjous kaljasta; ku ostaa yhen kaljan nii saa ostaa seuraavan sammaan hintaan.
Mitenkä paljon sinnuun oikeen tota alkomahoolia uppoo?
Pitäisköhän sinun lopettoo vielä kun tolopillas pysyt?
Katohan poikoo, on se kyllä melekonen pohjaton kaivo.
No laitetaahan elämä risaseks.
Kyllä sinussa on noin nuoreks mieheks ihan miehen otteet tohon kaljan juontiin.
Ei oo kyllä minun mielestä ennee mittään tolkkua tossa sinun touhussas.
Tämä on varmaan sitten sinullekkin viimenen eikö totta?
Jaa, että sitä otetaan niinku vähän kolmannellekkin jalalle.
Ei helevetti, osallistunkohan minä johonkin rikokseen jos minä tämän sulle annan?
Se ois sitten valomerkin paikka.
Se on Teimo täältä kaapalta. Sinä saatanan nulikka kävit hakemassa polttoainetta etkä käyny maksamassa, että se on perkele ihan turha tulla ennää tänne nuamoos näättämään ja, vittu ton isäs kanssa juteltaan tästä kyllä kuha se tulloo takasi että; hyvästi!
No, se on Teimo täältä kaapalta. Sinä kävit polttoainetta hakemassa etkä käyny maksamassa, siellä on silminnäkijöitä jotka kyllä pystyy todistammaa että- se on perkele linna reissu sinullakkin eessä, perkele!
No se on Teimo täältä kaupalta terve. Sulle on tullu postin mukana tämmönen paketti tillaus että sen sais sitten nouettua tiältä kuhan kerkiää. Joo, ja maksuhan tapahtuu sitten tähän kassalle. No niin, hei vaan.
No se on Teimo täältä kaupalta terve. Sul on vissiin jotakin auton osia tiällänäin oottelemassa, ku on tullu tämmönen isohko paketti tänne näin. Että tuu vaan hakemaan kuhan sul on aikoo nii tiällä se on se isohko paketti sitte, ootteloo. No, joo, hei vaan.
No se on Teimo täältä kyläkaupalta terve. Sulla on täällä paketti oottelemassa. Ainakin tähän osotteeseen tuli et tää nimi on vähän outo mut, taiat sinä silti isäs poikia olla että liekö tää joku taiteilija nimi sitten vai mikä. Kuitenniin mutta tiällä on se oottamassa että tuu hakemaan ja ota vähän rahhoo mukkaa nii saat maksettua tän. No nii, hei vaan.
No se on Teimo täältä kaupalta terve. Tuota, onkos- onkos sulla joku paketti täällä oottamassa? Tähän osotteeseen on tullu tämmönen lähetys mutta tää nimi on niin outo että liekö tää sinun- on? No niin, no hyvä juttu tule jossakin vaiheessa hakemaan tämän pois ja otat rahhaa mukkaa niin se maksuhan tapahtuu tänne kassalle. No niin, kiitoksia hei.
No, elähän notku siellä tai lennät pihalle. No ei siinä pöyässä mittää vikkaa ku epätasanen on pää!